+ Cần thêm file ảnh hoặc file .txt trong phần folder nộp bài. Từ lab 2 nếu thiếu sẽ bị trừ 2 điểm/ tổng số điểm bài tập.
+ Nhận xét và cho điểm từng bài trong lab:
- Bài 1: đúng, tuy nhiên có những vấn đề sau:
 . Nếu bài tập yêu cầu in ra hơn 1000 dòng thì sẽ sử dụng 1000 câu lệnh print? Như vậy khiến cho khối lượng công việc phải
giải quyết của Python bị nâng lên, và khiến cho thời gian thực thi chương trình sẽ tăng.
 . Ở mỗi lệnh print, mặc định sẽ tự động xuống dòng, bởi vậy không nhất thiết phải sử dụng end = '\n'
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 2: đúng tuy nhiên bài yêu cầu là in dòng lệnh trên cùng một dòng, em đang thực hiện 2 câu lệnh print, vì vậy nếu chạy code thì kết quả sẽ là: 
Thư viện ĐHKTKTCN có {so_luong_sach} sách {ten_sach} với mã số {ma_sach}
Cuốn sách đó của tác giả {tac_gia} được xuất bản vào năm {nam_xuat_ban}
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 3: đúng
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 4: Diện tích xung quanh của hình chóp tứ giác đều bằng (chu vi đáy x chiều cao)/2 = 4 x a x h/2
Điểm bài tập: 0.75

- Bài 5: đúng
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 6: đúng, tuy nhiên có những vấn đề sau:
 . dòng 9: y_c = y1 - y2 -> bài toán đang cần tính tổng 2 vecto
 . dòng 19, 21: sai công thức tính mô đun của vecto
Điểm bài tập: 0.75

- Bài 7: đúng
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 8: đúng
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 9: đúng
Điểm bài tập: 1.0 điểm

- Bài 10: đúng
Điểm bài tập: 1.0 điểm

Tổng điểm bài tập lab 1: 9.25

 
 